Podanie do prorektora Cybisa do dziekanatu
Uzasadnienie: 
a. do kiedy złożę - 30 czerwca
b. być może dopisek Dudycz jak bedzie w dziekanacie
c. sytuacja losowa, pandemia, reorganizacja, nie tylko ze chce zlozyc
d. praca już jest zaawansowana, bezpieczny termin obawiajac się losowych wydarzeń, ostatni etap
Wzory podań do prorektora na stronie dziekanatu
Środy 18.30 spoko, wtorki odpadają, poniedziałki to zależy, czwartki ewenetualnie to prędzej

Trzeba bardziej rozpisać
Kluczowa część empiryczna
Minimum stron

1.1 - o projektach trocki czy cos definicja, trzy elementy związane
1.2 - minimum strona

2 - być może jako 1.6

2.1 - dodac informacje o celu na poczatek?

Akapit o celu

3.1 - dodac informacje co bede wymienial w przyszlosci

3.3 - powtorzyc przyklady dla problemow

Do tabeli czy wzorow ze opracowanie wlasne

4 - być moze podział na 2 rozdziały? Zalozenia realizacji badania jako pierwszy? 
Dokleic to co wczesniej mialo zostac wyjete do tej czesci
3.1 - cel badania i zastosowana procdeura badawcza
3.2 - 

Kroki:
Identyifkacja problemu
Wybor metody
Co było do zrobienia
...
Wizualizacja wyników
Sformułowanie wnioskow

Opis sposobu realizacji eksperymentu

3.2 - tutaj dopiero ustalimy nazwę
4   - podobnie

4.1 - tabela powinna zajmowac duzo miejsca

Sprobowac podzielic tabele z wynikami na rozne, dodac ich opisy, moze sie powtarzac tekst, pomyśleć nad sposobem przedstawienia

Tytuły rysunków, opisy co one przedstawiaja

Numer rysunku w nawiasie

Nawet to potwierdza ze ta metoda lepsza

4.2 - wizualizacja wynikow, pokazac bardziej te roznice

4.3 - minium strona, powolac sie na literature, ze tak jak bylo przewidywane

